1. Корректность регистрации на сайте
Изначальное условие:
Нахождение на любой подстранице (Например: https://e-zoo.by)

Шаги:
1)Нажать на надпись "Регистрация"
2)В поле "Имя" ввести имя
3)В поле "Email" указать свой email
4)В поле "Пароль" вписать пароль
5)Согласиться на обработку персональных данных
5)Нажать кнопку "Регистрация"
6)Проверить появление текста "Регистрация завершена успешно."
7)Проверить, что надпись "Вход/Регистрация" заменена на "Мой кабинет"

Ожидаемый результат:
Создаётся новый аккаунт, производится вход в систему.

Фактический результат:
Совпадает с ожидаемым.


2. Корректность работы корзины 
Изначальное условие:
Нахождение на странице с товарами (Например: https://e-zoo.by/catalog/korma-holistik-dlya-kotov)

Шаги:
1. В окне товара со страницы / на странице товара нажать иконку корзины
2. Проверить, увеличилось ли на единицу количество товаров в панели корзины сверху справа
3. Проверить, добавился ли товар в корзину (https://e-zoo.by/cart)
4. Удалить добавленный товар из корзины
5. Проверить, уменьшилось ли на единицу количество товаров в панели корзины
6. Проверить, удалился ли товар из корзины

Ожидаемый результат:
Количество товаров в панели корзины увеличивается на единицу и уменьшается
Товар появляется в корзине и убирается

Фактический результат:
Совпадает с ожидаемым.


3. Корректность работы поиска товаров

Изначальное условие:
Нахождение на любой подстранице (Например: https://e-zoo.by)

Шаги:
1. Ввести в строку поиска запрос 
2. Нажать на клавишу "Enter" или выбрать товар из выпадающего списка
3. Проверить переход на соответствующую страницу 
4. Проверить соответствие выданных результатов запросу 

Ожидаемый результат:
Выдаётся страница, соответствующая товару
Выданная страница содержит список товаров, где все предметы имеют в названии вводимый запрос

Фактический результат:
Совпадает с ожидаемым.


4. Корректность добавления нового адрес/смена адреса доставки

Изначальное условие:
Нахождение в личном кабинете (https://e-zoo.by/user)

Шаги:
1. Нажать на кнопку "Изменить данные"
2. В поле "Номер телефона" ввести номер телефона
3. В поле "Ваш адрес" ввести адрес доставки
4. Нажать кнопку "Сохранить"
5. Проверить, добавился/сменился ли адрес доставки


Ожидаемый результат:
Адрес доставки сменился и остался таким же при переходе на другую страницу

Фактический результат:
Совпадает с ожидаемым


5. Корректная работа подписки на рассылку

Изначальное условие:
Нахождение на главной странице (https://e-zoo.by)

Шаги:
1. Ввести в окошко рассылки корректный адрес почты
2. Нажать на кнопку "Подписаться"
3. Проверить успешность подписки на рассылку

Ожидаемый результат:
Уведомление "Вы успешно подписались на нашу рассылку!"

Фактический результат:
Совпадает с ожидаемым


6. Корректность работы заказа

Изначальное условие:
В корзину добавлены товары

Шаги:
1. Перейти в корзину
2. Нажать на кнопку "оформить заказ"
3. Выбрать способ оплаты
4. Выбрать адрес доставки
5. Нажать на кнопку "Подтвердить заказ"

Ожидаемый результат:
Запись о заказе появляется в личном кабинете, на указанную в личном кабинете почту придет сообщение

Ожидаемый результат:
Совпадает с ожидаемым


7. Корректность работы оставления отзыва

Изначальное условие:
Нахождение на странице с товарами (Например: https://e-zoo.by/products/kletka-domik-savic-spelos-xl-metro)

Шаги:
1. Ввести отзыв в поле 
2. Поставить оценку
3. Пройти проверку на капче
4. Нажать кнопку "Отправить отзыв"

Ожидаемый результат:
На выбранном товаре появится отзыв и не изменился при переходе на другую страницу

Фактический результат:
Совпадает с ожидаемым.


8. Корректность работы фильтра товаров

Изначальное условие:
Нахождение на любой странице с товарами

Шаги:
1. Выбрать необходимые фильтры для сортировки
2. Нажать на кнопку "Подобрать"

Ожидаемый результат:
Показаны товары, соответствующие применённому фильтру

Ожидаемый результат:
Совпадает с ожидаемым

